'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Lakshmi, kami senang kamu
tidak menikah dengan Balwinder.
Ini melegakan.
Lakshmi, kamu tidak tahu apa
yang telah kita lalui beberapa hari ini.
Saya mengambil keputusan ini
mengingat adik-adikku.
Setelah itu, saya menyadari bahwa
Tuhan membuat saya melakukan hal-hal ini
karena dia ingin aku bertemu Kamli
dan bantu dia.
Jika Kamli dan
Balwinder tidak menikah,
dia akan bunuh diri.
Dia tidak akan hidup.  Anaknya
yang belum lahir tidak akan selamat.
Setelah itu, saya tidak menemukan
alasan yang lebih besar dari ini.
Segala sesuatu yang lain dapat ditangani.
Tapi jika Kamli kehilangan nyawanya...
Itu sebabnya saya ingin membantu Kamli.
Saya harus menikahkan Kamli
dengan Balwinder dengan segala cara.
Dan sekarang, aku butuh bantuanmu.
Kami akan membantu Anda.
- Anda tidak perlu bertanya.
Terimakasih tuan.
Tuhan mendengar doa kami.
Saya tahu bahwa Rishi dan
Lakshmi tidak akan pernah berpisah.
Kalian berdua akan selalu bersama.
Terima kasih.
Rishi, apa gunanya
pergi ke sana sekarang?
Lakshmi pasti sudah
menikah dengannya sekarang.
Apakah Anda pergi ke sana untuk mengirimnya pergi?
Lakshmi, kami akan
membantumu, tapi kamu mau
untuk membuat Kamli menikah dengan
Balwinder.  Bagaimana kita akan melakukannya?
Dan dimana Kamli?
- Kamli ada di luar.
Dia akan masuk begitu
aku memanggilnya.
Setelah itu, kita akan
mendandaninya sebagai pengantin
dan membuatnya duduk di 'mandap'.
Kita harus memastikan
tidak ada yang tahu.
Saya membutuhkan Anda untuk membantu saya
sehingga kami dapat membawanya ke 'mandap'.
Sebentar.
Pertukaran pengantin yang saya maksud, saya
mengambil tempat Anda beberapa waktu yang lalu.
Balwinder menjadi waspada.
Dia tidak akan tertipu sekarang.
Itu sebabnya kita harus membuat
rencana agar dia tidak mencurigai kita.
Kita harus memenuhi tujuan kita.
Kami membutuhkan rencana yang sangat mudah.
Ya.  Datang dengan rencana yang sangat mudah.
Pikirkan baik-baik.  Datang dengan rencana yang baik.
- Ya.
Atau bukannya membantu Kamli,
kita mungkin akan menikahkan Lakshmi dan Balwinder.
- Tidak, Bani.
Bahkan tidak memikirkan hal seperti itu.
saya lega
bahwa Lakshmi tidak
menikahi Balwinder.
Kami berada dalam kondisi yang buruk.
Bukan hanya kami.
Semua orang berada dalam kondisi yang sama.
Paman Virendra, Ayush, nenek,
semua orang khawatir.
Semua orang berharap kamu
tidak menikah dengan Balwinder.
Tapi semuanya baik-baik saja sekarang.
Semuanya normal.
Tuhan telah mengatur segalanya dengan benar.
Saya akan berdoa kepada Tuhan dan meminta
Dia untuk menikahkan Kamli dan Balwinder
agar Kamli mendapatkan keadilan.
Dan Lakshmi akhirnya bisa
menyingkirkan Balwinder.
Sekarang, kita harus berpikir
cara untuk mendapatkan Kamli
ke 'mandap' sehingga
dia menggantikanku.
Semua temanku tidak berguna.
Mereka tidak dapat melakukan sesuatu dengan benar.
Mereka hanya peduli dengan alkohol.
Resi!  - Ya.
Resi!  Tidak bisakah kamu
menyebutkan namaku dengan benar?
Anda menyerupai ekor anjing!
Anda tidak akan pernah berubah.
Sudah kubilang ribuan kali
untuk menjauh dari Lakshmi.
Aku memukulmu berkali-kali.
Apakah Anda tidak menerima pesannya?
Anda ingin menikahi Lakshmi!
Apakah Anda layak menikahi Lakshmi?
Apakah Anda pantas mendapatkannya?
Anda memanggil saya anjing!
Anda memanggil saya anjing, namun
Anda adalah orang yang menggonggong.
Apa nilai saya?
Saya layak.  Apa nilaimu?
Anda menceraikan Lakshmi, bukan saya.
Jangan bicara tentang nilai.
Saya akan menunjukkan kepada Anda nilai saya!
Ayush, kamu!
Abang saya!
Anda datang untuk menghentikan pernikahan!
Aku tahu kamu akan datang.
Aku melihatmu di lantai bawah.
Rishi, mengapa kelelawar ini ada di sini?
Mari kita singkirkan dia.  Enyah!
Kenapa kita berdua tidak mengobrol?
Anda ingin menghentikan pernikahan saya!
- Ya.
Anda datang ke sini untuk menghentikan pernikahan dengan dia!
Pernikahan tidak akan dibatalkan.
Saya siap untuk membunuh untuk itu.
Dia sedang bersiap-siap untuk bertarung.
Kalahkan dia, Rishi.  Apa ini?
Mengapa Anda tidak bunuh diri?  Itulah
satu-satunya pilihan yang Anda miliki.
Apa?  Anda ingin memukul saya!
Satu pukulan sudah cukup!
Jadi, Resi.  Apa sekarang?
Apa?
- Tidak, maksudku, apa yang ingin kamu lakukan?  Rencanamu.
Rencanaku adalah menyingkirkannya dulu.
Tetapi ketika saya datang ke sini,
saya menyadari premannya ada di sini.
Ya, Resi.  Semua orang ada di sini.
Dia mengundang banyak preman.
Sangat sulit mengeluarkan
Lakshmi dari sini.
Sulit.  - Lakshmi kabur!
Ya.  Tidak. Maksudku, tidak.
Ya atau tidak.  Apa yang kamu katakan,
Ayush?  Di manakah lokasi Lakshmi?
Dia melarikan diri.  Ya.
Tapi dia kembali.  Jadi, tidak.
Kenapa dia kembali?  Untuk menikahinya!
Sulit dipercaya!  Dia adalah cacing.
Kenapa dia kembali?
Apa yang dia pikirkan?
Saya tidak mengerti.
Tapi aku tahu apa yang dia pikirkan.
Lakshmi ingin menikah, kan?
Bagus.  Dia akan menikah.
Itu akan, Ayush.
- Rishi, ini yang aku tidak suka.
Dia tidak akan menikahi orang jahat ini.
Dia akan menikah denganku!
Saya akan mengambil
tempat Balwinder di 'mandap'.
Apa?  Luar biasa, Resi!
Wah, Resi!  Anda akan menikahi Lakshmi!
Saya tidak memikirkannya.
Ide yang luar biasa.
Ini luar biasa.
Apakah Anda mendengar itu?
Dia akan menikahi Lakshmi.
Mendengarkan.  Setelah itu, aku...
- Setelah itu, Lakshmi dan kamu akan bersatu.
Sudah kubilang kalian berdua
ditakdirkan untuk bersama.
Anda dapat mencoba mengubah takdir
Anda, tetapi Anda tidak akan berhasil.
Setelah itu...
- Tunggu, Ayush.  Dengarkan rencanaku dulu.
Aku tahu apa yang kamu rencanakan.
Aku akan melepas pakaiannya.
Jangan khawatir.
Saya tahu apa yang harus dilakukan.
Ayo.  Biarkan aku melepas pakaianmu.
- Jangan lakukan itu.
Satwa!  Mengapa Anda membutuhkan pakaian?
Lepaskan mereka!
'Apa yang dia pikirkan?'
'Apakah dia tahu apa
yang saya rencanakan?'
'Lupakan.
Tidak perlu memberitahunya.'
Aku harus mengikatnya dulu.
Tolong pikirkan sesuatu segera.
Jika Balwinder dan Kamli
tidak menikah hari ini,
Aku tidak tahu apa yang
akan terjadi pada Kamli.
'Lakshmi, Shalu, Bani!'
Mengapa bibi datang ke sini?
Untuk mengawasi kita.  Kenapa lagi?
Oh Tuhan!  Selamatkan kami darinya.
- Buka pintu dulu.
Aku bahkan tidak mengganti pakaianku.
Bibi, kamu...
- Lakshmi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa kamu tidak berpakaian?
- Bibi, aku hanya...
Aku akan segera bersiap.
Aku...
- Bersiaplah segera.
Saya akan duduk di sini.
Tidak, bibi!  Mengapa?
Maksud saya, mengapa
Anda ingin duduk di sini?
Mengapa saya tidak bisa duduk?
- Tentu saja bisa, bibi.
Maksud saya, Anda bisa duduk,
tetapi Anda tidak perlu melakukan itu.
Ya, bibi.  Kami di sini bersama Lakshmi.
Saya harus tinggal di sini
karena kalian berdua ada di sini.
Diam.
Lakshmi, segera bersiap-siap.
Saya akan duduk di sini.
Dia belum meneleponku.
Sudah begitu lama.
Dia akan meneleponku, kan?
Dia akan menikahkanku
dengan Balwinder, kan?
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah saya masuk ke dalam?
Ya Tuhan!  Apakah ini
pernikahan atau drama?
Kami membuat kesalahan datang ke sini.
Tapi aku sedang merasa sedih.
Mengapa Lakshmi
kembali setelah pergi?
Dia menyetujui pernikahan ini
demi saudara perempuannya.
Dia mengorbankan hidupnya
untuk saudara perempuannya.
Aku tahu itu.
Dia melakukan ini karena suatu alasan.
Dia selalu
menempatkan orang lain di atas dirinya sendiri.
Dia merawat semua orang.
Dia melakukan hal yang sama hari ini.
Ya.
Tapi kita seharusnya menghentikannya.
Dia tidak akan berhenti, ibu.
Anda tahu bahwa saya mencoba yang terbaik.
Ya, nenek.  Dia kembali
setelah meninggalkan tempat ini.
Pikirkan tentang itu.
Dia tidak akan berhenti.
Duduklah, Neelam.
Apakah saya punya pilihan?
Karena saya datang ke sini, saya
harus menonton seluruh drama.
Ya.  Anda harus melihat
apa keras kepala Anda
dan kesalahan Rishi telah
dilakukan pada Lakshmi.
Dia melakukan begitu banyak untuk kita.
Dan kita...
Apa yang kamu berikan padanya?  Ini?
Anda tahu kami bertanggung
jawab atas keadaan Lakshmi.
Lakshmi yang harus disalahkan untuk ini.
Nasibnya yang harus disalahkan untuk ini.
Benar-benar?
Apakah Anda ingat apa
yang tertulis dalam takdirnya?
Pernikahan Rishi dan Lakshmi...
Dia menikah dengan Rishi.
Tapi siapa yang mengubah nasibnya?
Mengapa itu diubah?
Pikirkan tentang itu.
Aku akan memindahkan perabotannya.
Pakai itu.
Anda harus menyesuaikan sedikit, Rishi.
Enyah!
Sedikit.
Sempurna!
'Apa yang akan terjadi sekarang?'
'Bagaimana saya harus memperbaikinya?'
'Apa yang harus saya lakukan?'
Laksmi ini...
Aku merasa ingin mengutuknya.
Jika dia ada di sini,
aku akan menamparnya
dan bertanya padanya apa
yang dia lakukan pada Rishi.
Kenapa dia tidak bisa melupakannya?
Dia belum siap untuk meninggalkannya.
Saya ingin melakukan hal yang sama
agar Rishi tidak meninggalkan saya.
Sehingga dia mencintaiku selamanya.
Saya muak.
Saya lelah menghentikan Rishi.
Aku lelah dengan semua ini.
Aku lelah.
Mengapa Rishi belum kembali?
Kami masuk ke dalam beberapa waktu lalu.
Dia seharusnya sudah kembali sekarang.
Pernikahan pasti
sudah terjadi sekarang.
Para tamu juga akan pergi.
Apa yang dia lakukan?
Bagaimana jika...
Bagaimana jika dia mendapatkan Lakshmi lagi?
Aku akan membunuhnya!  Aku akan
membunuhmu, Lakshmi.  Aku bersumpah.
Saya akan pergi dan mencari Rishi.
'Siapa orang bodoh ini?
Mengapa dia bersembunyi di sini?'
'Dia harus masuk jika dia mau.
Apa masalahnya?'
Saya harap tidak ada yang salah sekarang.
Semoga tidak ada yang memandang Anda dengan jahat.
Dia bertingkah seolah dia
sangat peduli dengan Lakshmi.
Ya, saya bersedia.
Saya sangat peduli dengan Lakshmi.
Itu sebabnya saya
membuatnya menikah lagi.
Dengan siapa?  Balwinder?
Kau tahu dia orang jahat, kan?
Jadi?  Haruskah saya membuatnya
duduk di rumah selama sisa hidupnya?
Apa aku harus menghancurkan hidupnya?
Seakan hidupnya akan menjadi
hamparan mawar setelah menikah.
Mengapa Anda tidak menikahkan
Neha dan Balwinder?  Itu akan lebih baik.
Shalu, diam!
Aku akan memotong lidahmu jika
kamu mencambuknya di depanku.
Shalu, cukup.
Haruskah Anda memperlakukan
orang tua Anda seperti ini?
Dia harus bertindak seperti
orang tua agar pantas dihormati.
Ya.  Saya akan.
Apakah Anda tahu apa yang bisa saya lakukan?
Aku bisa menjambak rambutmu,
menyeretmu keluar, dan mempermalukanmu.
Itulah yang bisa saya lakukan.
Tante.  - Kamu burung hantu!
Lakshmi.  - Shalu, cukup!  Diam!
Oke.  Bagus.
Jangan galau.
Pernikahanmu hari ini.
Jadi, berbahagialah.
Lakshmi, satu detik.
Hai!  Apa?
Apa yang kamu lakukan?
- Bibi, aku menutupi wajahnya.
Saya bisa melihat itu.
Tapi kenapa kamu melakukan itu?
Karena...
- Bicaralah dalam bahasa Hindi.
Maksudku, kata pendeta
itu wajah mempelai wanita
seharusnya tidak terlihat
sebelum pernikahan.
Itu pertanda buruk.
Dan bibi Balwinder juga
mengatakan hal yang sama.
Oleh karena itu, saya menarik tirai ke bawah.
Wanita tua itu gila.
Jangan dengarkan dia.
Oke.  Sudahlah.
Saya telah melihat bahwa dia adalah Lakshmi.
Aku bisa melihat kalian berdua juga.
Jadi, menukar pengantin
wanita tidak mungkin dilakukan.
Ayo, Lakshmi.
Lakshmi, apa yang harus
kita lakukan terhadap Kamli?
'Apa yang harus saya lakukan?
Saya harus masuk ke dalam.'
Siapa dia?
Kenapa dia datang ke arahku?
Kenapa dia menatapku seperti itu?
Berhenti!
Siapa kamu?
Kenapa kau bersembunyi seperti itu?
Saya Shikha.  Saya kehilangan cincin
saya di sini.  Saya sedang mencarinya.
Tapi siapa kamu, dan
mengapa kamu menanyaiku?
Karena saya gila dan
saya suka menanyai orang.
Saya perhatikan bahwa Anda bersembunyi,
jadi saya datang untuk menanyakan.
Sekarang, katakan padaku dengan jujur.
Kenapa kamu bersembunyi?
Mengapa?  Tidak bisakah aku berdiri di sini?
Apakah berdiri di sini dilarang?
Bagaimanapun.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Siapa kamu?  - Tersesat!
'Pergi ke neraka!'
'Aku tidak peduli jika dia
ada di sini untuk mencuri.'
'Selain itu, dia tidak akan menemukan
sesuatu yang berharga untuk dicuri'
'di pernikahan pelit itu.'
"Dan pernikahan itu pasti
sudah selesai sekarang."
Dia adalah gadis
yang aneh dan cerdas.
Dia menanyakan segala macam pertanyaan kepadaku
tapi tidak memberitahuku
apapun tentang dirinya.
Apa peduliku?  Yang saya inginkan
hanyalah menikahi Balwinder.
Saya hanya berharap Lakshmi
membawa saya ke dalam segera.
Aku akan tetap bersembunyi di sini.
Resi.
Apakah ada yang melihat Anda datang ke sini?
- Saya tidak tahu.  Saya tidak punya ide.
Saya pikir tidak ada yang melihat Anda.
Paman, bibi, nenek...
Tidak ada yang tahu.
Malishka.  Sebenarnya,
Malishka datang ke sini bersamaku.
Ya Tuhan!  Tidak ada laki-laki!
Ini adalah masalah, Rishi.
Ini dapat menyebabkan masalah.
Apa yang bisa menjadi masalah?
Kita harus melakukan satu hal.
Kami akan memberi tahu Malishka
bahwa Balwinder tidak boleh
menikah dengan Lakshmi.
Tidak, Resi.
Jangan absurd.  TIDAK.
Dia mungkin menciptakan masalah.  Jangan
beritahu dia.  Aku tidak akan memberitahunya.
Sebenarnya, jika dia bertanya
padaku apakah Rishi datang ke sini,
Saya akan memberitahunya bahwa
dia datang ke sini, tetapi dia pergi.
Jika Anda berbicara dengannya, Anda
mengatakan hal yang sama padanya.
Dimana ponselmu?
Letakkan ponsel Anda dalam mode senyap.
Satu detik.  Mengapa ada
kebutuhan untuk berbohong?
Ada.  Resi, ada.
Ayo, Resi!
Aku selalu mendengarkanmu.
Tolong dengarkan aku sekali.
Silakan!  - Oke.  Bagus.
Oke.  Terima kasih!
Baiklah!  Satu detik.
Baiklah, Resi.  Saya pergi sekarang.
Mungkin ada masalah jika kaki
tangan Balwinder melihatku di sini.
Oke!
Oke bye!  - Oke.
Satu detik.  Rishi, izinkan saya
memberi tahu Anda sebelum saya pergi
itu, Rishi, kamu terlihat bagus
dengan pakaian pengantin pria.
Bagus!  Sekarang, jadilah
pengantin pria Lakshmi.
Ayo!
Dia aneh.  Dia mengatakan semua itu
dan pergi.  Bagaimana dengan rencanaku?
Dia tidak mendengarkan rencanaku.
Sudahlah.  Saya akan
mengatur semuanya sendiri.
Ambil telepon saya, hubungi
Kamli, dan minta dia datang ke sini.
Lakshmi, bagaimana... Maksudku,
bagaimana kita menukarnya denganmu?
Bagaimana Anda dan dia akan bertukar tempat?
Pertama, bawa dia ke sini.
Kami akan melakukan pekerjaan kami
segera setelah kami mendapat kesempatan.
Oke.  Bagaimana kita akan
mendapatkan kesempatan?
Kita harus menemukan peluang.
Itu sebabnya dia harus ada di sini.
Begitu dia datang ke sini, kami akan
mengirimnya ke 'mandap' di tempatku.
Dia juga harus mengganti pakaiannya.
- Itu sebabnya saya akan meneleponnya.
Oke.  - Hai.
Apa yang kamu bisikkan?
- Tidak ada apa-apa.
Saya tidak ingin Anda
bertindak cerdas, pembuat onar.
Tidak, Bibi Rano.  Kami tidak akan bertindak cerdas.
Ya, Lakshmi akan menikah
sekarang, Bibi Rano.
Itu sebabnya kita menjadi emosional.
Aku merasa seperti menangis.  Lakshmi
akan meninggalkan kita setelah menikah.
Hei, ratu drama,
Saya tidak stabil secara mental.
Saya tahu semua orang.  aku bibimu.
Tidak, Bibi Rano.  Percayalah kepadaku.
Saya memiliki air mata di mata saya.  Lihat.
Lihat.  - Melihat.
Aku bisa melihat semuanya dengan benar.
Aku merasa seperti menangis!
Biarkan dia menikah dulu
dan melangkah keluar rumah.
Setelah itu, Anda mungkin menangis.
Hentikan semua drama ini.
Ayo, Lakshmi.
Ayo.
Saya akan melakukan satu hal.
Saya akan pergi dan memeriksa mereka.
Laksmi!
Lakshmi, kamu sangat terlambat.
Apa yang harus saya lakukan?  Haruskah saya masuk?
Ya, cepat masuk.
Dan bersembunyi di kamar.  Oke?
Anda...
- Saya Shalu, saudara perempuan Lakshmi.
Apa maksudmu?
Hei, jangan khawatir.
Lakshmi memberi tahu kami segalanya.
Yakinlah.  Semuanya akan baik-baik saja.
Datang saja ke ruangan ini dengan cepat.
Dan pastikan tidak ada yang melihatmu, oke?
Oke.
Itu artinya Lakshmi sangat ingin
membantuku menikahi Balwinder.
Ayo.
Anda perlu mendorong Lakshmi keluar.
Ayo pergi.
Apa yang masih mereka lakukan di sini?
Mereka datang ke sini
untuk melakukan 'kanyadaan'.
Malishka!
Kamu di sini!
- Bibi Neelam, kalian masih di sini!
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang harus dilakukan, Malishka?
Pernikahan belum terjadi.
Apa?
Tapi itu sudah lama.
Mengapa pernikahan belum terjadi?
Jangan khawatir.
Pernikahan akan berlangsung.
Balwinder dan Lakshmi akan
menikah.  Itu sebabnya kami menunggu.
Bibi Neelam,
Sebenarnya...
Apa yang telah terjadi?
- Resi juga ada di sini.
Apa?  Resi...
Resi ada di sini!  Kenapa dia ada di sini?
- Tidak tahu, Bibi Neelam.
Dia membawaku ke sini dengan paksa juga.
Kenapa ya.
Ayush, kemarilah.
Ya, Bibi Neelam.
Ayush,
apakah Resi ada di sini?
Oh!
Apa yang kamu pikirkan?
Di manakah lokasi Resi?
Apa yang kamu pikirkan, Ayush?
Saya sedang memikirkan Rishi.
Saya pikir saya telah
berada di sini selama ini.
Bagaimana saya tahu jika dia
datang ke sini atau di mana dia berada?
Saya bertanya-tanya apakah
dia ada pertemuan di kantor.
Paman Virendra,
apakah dia ada rapat?
TIDAK?  Saya tidak punya ide.
Itu berarti dia tidak datang ke sini.
- Kamu benar.
Maksudku, dia ada di sini.
Dia datang ke sini, lalu dia pergi.
Dia datang ke sini.  Dan kemudian dia seperti,
'Apa yang saya lakukan?
'Ini adalah pernikahan Lakshmi.  Apa yang
saya lakukan disini?  Apakah saya gila?'
'Kenapa saya disini?'
Lalu dia berkata, 'Saya akan pergi sekarang.'
'Malishka akan merasa tidak
enak jika dia melihatku di sini.'
Aku pikir dia peduli padamu.
Jadi, dia pergi.
Dia pergi.
Ayush.
Saya akan memanggilnya.
- Tentu.
Saya akan kembali.
Halo, Resi.  - Ya, Malishka.
Kamu ada di mana?
- Saya di luar untuk menjalankan beberapa tugas.  Apa yang telah terjadi?
Anda menuju ke
tempat pernikahan, kan?
Tapi aku tidak melihatmu di sekitar.
Kamu ada di mana?
Ya, saya pergi ke sana, tetapi
saya tidak tinggal di sana.  Aku pergi.
Aku tidak tahan melihat Lakshmi
menikah dengan Balwinder.
Jadi, saya meninggalkan tempat itu.
Bagaimana mungkin?
Saya melihat Anda menuju ke
tempat ini sambil duduk di dalam mobil.
Kamu ada di mana?
Ayo, Malishka.  Silakan.  Saya tidak
punya waktu untuk omong kosong ini.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Saya sibuk.  Selamat tinggal.
Resi...
'Aku ingin tahu apakah Rishi
mengatakan yang sebenarnya.'
'Bagus.  Saya akan menunggu di sini.'
'Saya tidak percaya Rishi.
Saya juga tidak mempercayai Ayush.'
'Mereka sangat peduli pada Lakshmi.
Mereka akan melakukan apa saja untuknya.'
Apa yang telah terjadi?
Rishi meninggalkan tempat ini.
Maksudku, dia tidak ada di sini.
Lihat, saya sudah bilang begitu.
Dia sudah lama meninggalkan tempat itu.
Anda mungkin pergi juga.
Jadi, Anda tidak akan meninggalkan tempat ini!
Anda tidak akan pergi ke Rishi!
Anda akan tinggal di sini!
Ya, saya akan tinggal di sini.
Aku akan bersama Bibi Neelam.
Aku akan menemaninya.
- Teruskan.
Ayo.  Duduk di sini.
'Kamu gadis yang terlalu pintar,'
"Saya mengerti Anda
bertingkah cerdas."
"Kamu ingin mengawasi Rishi."
"Agar kau menghentikannya jika dia
mencoba menghentikan pernikahan itu."
"Tapi, Malishka, kau tahu, dia tidak
akan menghentikan pernikahan Lakshmi."
'Bahkan, dia akan menikahi Lakshmi.'